Downloaded @ subs4free.club
{\an5>Υπότιτλοι tr55
@ subs4free.info
ΑΕΡΟΔΡΟΜΙΟ ΛΕ ΜΠΟΥΡΖΕ ΠΑΡΙΣΙ
Κύριε Χάμιλτον
Ναι.
Εκεί έχετε νερό στην πόρτα.
Εξαιρετικά.
Απευθείας στο συνεδριακό κέντρο;
Φυσικά.
Είσαι Αμερικανίδα.
Από το Αρκάνσας.
- Ένα κορίτσι του Νότου.
- Μάλιστα κύριε.
Λέγε με Πίτερ.
Το "κύριος" με κάνει να νιώθω
σαν συνταξιούχος στη Φλόριντα.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Πως σε λένε;
Μπράντι.
Είχα ένα από αυτά τα γαμημένα πρωινά,
Λυπάμαι που το ακούω.
Είχα αυτή τη συνάντηση,
με αυτόν τον παθητικό-επιθετικό μαλάκα
που υπαινίσσεται όλα αυτά τα σκατά για μένα.
Γιατί ήμουν τόσο τυφλός με αυτόν τον
γαμημένο τρελό
που υπαινίχθητε ότι δεν ήμουν
πολύ καλός στη δουλειά μου;
Που είμαι, παρεμπιπτόντως.
Ο Θεός ας τον ευλογεί.
Ξέρεις, ο Κροίσος είπε κάποτε,
"Μην θεωρήσεις κανέναν ευτυχισμένο...
πριν γνωρίσεις το τέλος του. "
Α! Κοίτα.
Ας κάνουμε μια συμφωνία.
Δεν σε ξέρω και δεν με ξέρεις,
και αφού δεν γνωρίζουμε ο ένας τον άλλον,
δεν έχουμε τίποτα να χάσουμε.
Μπορούμε να είμαστε αυθεντικοί.
Εντάξει;
Χωρίς μάσκες.
Απλώς η εμπειρία της Μπράντι και του Πίτερ.
- Τι λες;
- Λειτουργεί συνήθως για εσάς;
Εντάξει.
Χωρίς μάσκες, χωρίς μαλακίες.
Σκέφτομαι ότι θα ήθελα
να σταματήσω εδώ το αυτοκίνητο
να έρθω πίσω, να πιώ ένα ποτό μαζί σου
και μετά...
να δούμε τι άλλο θα συμβεί.
Μακάρι να μπορούσα.
Σκέφτηκα...
Είπα ότι θα ήθελα ένα ποτό.
Αν πιω μια γουλιά από αυτό,
κάποιος θα πάει στη φυλακή
και κάποιος θα καταλήξει θυμωμένος.
Δεν ήρθα εδώ πίσω για ένα ποτό,
Πίτερ.
Ήθελα να δω πώς
φαινόσουν από αυτή τη γωνία.
Σου αρέσει αυτό που βλέπεις;
Οι φωτογραφίες σου δεν σε δικαιώνουν.
Έλα εδώ.
Περίμενε λίγο, Πίτερ.
Θέλω απλώς να σου
κάνω μια ερώτηση πρώτα.
Ναι κυρία μου.
Είσαι τώρα το αφεντικό.
Τι έχεις κάνει;
Τι έχω κάνει;
Λοιπόν, δεν ξέρω πότε το έκανες, αλλά...
ξέρω ότι έκανες κάτι, Πίτερ.
Για τι πράγμα μιλάς;
Γιατί κάποιος δεν θέλει
να μείνεις ζωντανός;
Ξέρεις, αν εκσυγχρονίσεις,
αυτό που πραγματικά είπε ο Κροίσος,
"Μην θεωρείς κάποιον άνδρα ευτυχισμένο
αν δεν έχει καλό θάνατο. "
Προσπαθώ ειλικρινά να δώσω στα
υποκείμενά μου έναν καλό θάνατο...
Όποτε μπορώ.
Αλλά δεν θα μπορέσω να το κάνω,
εκτός αν ξέρω τι έκανες.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Ποιος σε έβαλε να το κάνεις αυτό;
Ήταν ο Ρόνι;
Αυτός ο μπάσταρδος.
Το ήξερα ότι ήταν.
- Ας τον πάρουμε.
- Κλείσε το τηλέφωνο, σε παρακαλώ.
Γαμώτο!
Σε παρακαλώ!
Σε παρακαλώ, όχι, σε παρακαλώ!
Μην ικετεύεις.
Σκέψου το σαν να έχει ήδη συμβεί
γιατί έχει.
Τώρα απάντησε στην ερώτησή μου.
Τίποτα!
Είμαι ένα τίποτα!
Δεν είμαι κάποιος!
Μεταφέρω χρήματα μόνο για εταιρείες!
Δεν έχεις λοιπόν απάντηση;
Όχι!
Όχι, όχι, περίμενε, περίμενε.
Εντάξει, εντάξει.
Ξέρω γιατί. Ξέρω γιατί.
Όχι, δεν ξέρεις.
Τα υποκείμενα σπάνια ξέρουν.
Εντάξει, εντάξει, σε παρακαλώ.
Θα σε πληρώσω.
Είμαι σίγουρος ότι το ακούς συνέχεια,
αλλά θα σου δώσω κάθε σεντ που έχω.
Είμαι στα οικονομικά!
Εκτελεστικός κωδικός 74598CG.
Κωδικός διαχείρισης 840227.
Επιβεβαιωμένος.
Το θέμα έκλεισε.
Ακούγεσαι κάπως περίεργα, μικρή.
Κάτι να μοιραστείς;
Όχι.
Τίποτα να αναφέρω;
Πρέπει να αγοράσω νέες περούκες.
Δεν ξέρω αν έχουν συρρικνωθεί
ή αν το κεφάλι μου έχει μεγαλώσει.
Οποιαδήποτε πρόβλημα;
Μπορείς να σταματήσεις
να ανησυχείς τώρα.
Θα σταματήσω να ανησυχώ,
όταν σταματήσω να ανησυχώ.
Πώς είναι το μυαλό;
Καθαρό.
Καλά.
Δεν ακούγεται πολύ καθαρό.
Σκάσε.
Ω καλά.
Σε παρακαλώ σκάσε.
Είμαι ακόμα σε αυτό, αυτό είναι όλο.
Τελείωσες αυτόν τον τύπο...
με αξιοπρέπεια;
Ναι
Διακυβεύτηκε η διαχείριση;
Όχι.
Λοιπόν,
συνέχισε με τα γαμημένα.
Νομίζω ότι θα μπορούσα να
επιστρέψω στη Βοστώνη για λίγο.
Είναι καλή ιδέα;
Είναι προσωπικό, Δούκα.
Θέλεις να μιλήσεις για το Ριάντ;
- Αργότερα;
- Εντάξει.
Λοιπόν, ας το περάσουμε
σαν να είναι η δική σου εξέταση,
γιατί η διαχείριση σε
ζήτησε συγκεκριμένα.
Θα παρακολουθούν.
Καλύπτουμε κάθε έξοδο σε αυτό.
Δούκα, Θα σε καλέσω.
Αν δεν με καλέσεις,
να είσαι προσεκτική και
προετοιμασμένη για όλα.
Προσεκτική και προετοιμασμένη.
Το έπιασα.
Απλά κάνω τον τελευταίο
έλεγχο επιβίβασης.
Ο χρόνος πτήσης για τη
Βοστώνη θα είναι περίπου...
έξι ώρες και 40 λεπτά,
φέρνοντας μας λίγο πιο νωρίς.
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΠΛΗΡΩΜΗΣ
ΚΩΔΙΚΟΣ ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗΣ: 96729CF
ΕΠΙΒΕΒΑΙΩΜΕΝΟΙ ΣΤΟΧΟΙ: 40
ΒΡΕΘΗΚΕ ΤΟ ΣΩΜΑ ΤΟΥ ΧΑΜΕΝΟΥ ΓΕΡΟΥΣΙΑΣΤΗ
Ο ΑΝΔΡΑΣ ΣΚΟΤΩΘΗΚΕ ΑΠΟ ΕΛΕΥΘΕΡΟ
ΣΚΟΠΕΥΤΗ
ΤΜΗΜΑ ΥΓΕΙΑΣ ΜΑΣΑΧΟΥΣΕΤΗΣ -
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ ΓΕΝΝΗΣΗΣ - ΕΪΒΑ ΦΟΚΝΕΡ
ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗ ΕΝΩΣΗ
Απόφοιτος
ΕΪΒΑ ΦΟΚΝΕΡ
ΑΡΙΣΤΟΣ ΣΠΟΥΔΑΣΤΗΣ ΤΡΑΥΜΑΤΙΖΕΙ 2
ΝΕΟ ΣΚΟΠΟΣ ΝΕΑ ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΝΕΟΣ ΕΑΥΤΟΣ ΣΑΣ
ΕΓΓΡΑΦΕΙΤΕ ΣΤΟΝ ΣΤΡΑΤΟ ΣΗΜΕΡΑ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΡΙΝΟ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΜΑΓΚΟΥΣΤΑ
ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΑΡΝΗΣΗ ΠΑΡΑΔΕΙΣΟΥ
ΠΙΣΤΟΠΟΙΗΤΙΚΟ
ΑΠΟΛΥΣΗΣ Ή ΑΠΟΣΤΡΑΤΕΥΣΗΣ
ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΜΟΣ ΥΠΗΡΕΣΙΑΣ:
ΜΟΝΙΜΗ
...ΑΘΕΤΗΣΗ ΚΑΙ ΑΡΧΗ ΕΡΩΤΗΣΕΩΝ
ΕΠΙΣΗΜΗ ΚΑΤΑΧΩΡΙΣΗ
ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΗΣ ΕΠΙΣΚΟΠΗΣΗΣ
- ΚΑΤΑΧΡΗΣΗ ΑΛΚΟΟΛ
- ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΑΙ ΓΙΑ ΤΗΝ ΚΑΤΑΠΟΛΕΜΗΣΗ
ΚΑΤΑΧΡΗΣΗ ΟΥΣΙΩΝ
ΔΥΣΚΟΛΙΑ ΣΤΗ
ΔΙAΧΕΙΡΙΣΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗΣ ΖΩΗΣ
ΑΝΑΦΟΡΑ ΑΓΝΟΟΥΜΕΝΗΣ
ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΠΡΑΚΤΟΡΑ: ΕΝΕΡΓΟΣ
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΧΡΗΜΑΤΩΝ: 75.000 ΔΟΛΑΡΙΑ
ΤΡΑΠΕΖΑ ΣΑΝ ΠΑΟΛΑ
ΤΡΑΠΕΖΑ ΣΕΝΓΙΑΝΓΚ
- ΠΟΣΟ ΜΕΤΑΦΟΡΑΣ 75.000.000
ΒΟΣΤΩΝΗ
’φιξη
Κάμπελ.
- Ναι;
- Κωδικός διαχείρισης 980456.
Εκτελεστικός κωδικός 98602FT.
Έχουμε μια κατάσταση.
Είναι μια δική μας,
μην κάνεις τίποτα...
μέχρι να πάρεις το πράσινο φως.
Απλά παρακολούθησέ την.
Οικονομικός σύμβουλος
Πίτερ Χόθορν
Βρέθηκε στα περίχωρα του Παρισιού,
μέσα σε ένα καμένο αυτοκίνητο.
Η Γαλλική Αστυνομία το περιγράφει
σαν δολοφονία, τύπου εκτέλεσης.
Ο Χόθορν, ήταν βασικός σύμβουλος
του Διεθνούς Νομισματικού Ταμείου,
και πρόσφατα κατηγορήθηκε
για ξέπλυμα χρήματος
και χειραγώγηση εκλογών
από αρκετούς αξιωματούχους
υψηλά ιστάμενους...
# Μπορείς να με φιλήσεις
ξανά αν θέλεις #
# Δεν με πειράζει #
# Μπορείς να με φιλήσεις
ξανά αν θέλεις #
# Θα ήταν μια χαρά #
# Ω ω #
# Ω ω ω ω #
# Και υποθέτω ότι
πρέπει να παίξουμε #
# Τα χαρτιά που έχουμε μοιραστεί #
# Και υποθέτω ότι δεν έχω τίποτα #
# Ότι συμβαίνει, συμβαίνει #
# Επειδή η ζωή μου καταρρέει #
Ναι,
πρέπει να είναι μια πρώτη πτήση.
Γεια σου, Τζούντι.
Μπορώ να σε πάω σπίτι;
Λοιπόν, η κηδεία ήταν μια χαρά.
Ναι, λυπάμαι γι' αυτό.
Ναι.
Ξέρω ότι έπρεπε να
τα κάνεις όλα μόνη σου.
Τα κατάφερα. Τα κατάφερα με τα χίλια.
- Πώς είναι η μαμά;
- Ευέξαπτη.
Τότε είναι εντάξει.
Πάρε.
Ο Μάικλ το μισεί.
Αυτό συμβαίνει ακόμα, ε;
Λυπάμαι, εντάξει;
Είσαι η γαμημένη αδερφή μου.
Ναι, και έφυγες.
Απλά συνέβη.
Έχω να σε δω εδώ και οκτώ χρόνια.
Σου τηλεφωνούσα.
Ναι, κάθε έξι μήνες, για να μην απαντάς
για το που είσαι.
Μόλις σταμάτησες να πίνεις,
εξαφανίστηκες,
και με άφησες να κρατάω
όλες αυτές τις σακούλες σκατά.
Μου άρεσε καλύτερα όταν ήσουν εδώ.
Ωραία.
Θα σε προσκαλούσα...
αλλά ο Μάικλ μένει εδώ μαζί μου τώρα.
Θα είμαι στο Νοσοκομείο στις εννέα
αν θέλεις να με συναντήσεις εκεί.
Στο νοσοκομείο;
Με δουλεύεις; Σου έστειλα
μέιλ την περασμένη εβδομάδα.
Τι;
Υπέθεσα ότι γι' αυτό θα ήρθες εδώ.
Έιβα, η μαμά έπαθε καρδιακή προσβολή.
Δεν ήταν καρδιακή προσβολή.
Είσαι η βασίλισσα δράματος.
Ήταν στηθάγχη.
Δεν είναι τίποτα.
Έμφραγμα.
Μωρό μου, μπορείς να μου ρίξεις
την άλλη κουβέρτα;
Αυτή στην καρέκλα;
Ευχαριστώ.
Δεν χρειάζεται να στέκεσαι στην πόρτα.
Τώρα που είσαι επιτέλους εδώ,
μπορείς να καθίσεις μαζί μας...
στο ίδιο το δωμάτιο.
Πάρε.
Ω! Δεν υπάρχει βάζο.
Έι, ποιά νοσοκόμα είναι υπεύθυνη απόψε;
Είναι η Γκλόρια, η ψηλή κοκκινομάλλα;
Είναι η Σόφι, μαμά.
Επίσης είναι ωραία.
Ίσως μπορεί να μας βρει ένα βάζο.
Είναι πολύ γλυκά για μένα.
Μου δίνουν επιπλέον επιδόρπια.
Προσέχω την φόρμα μου.
Λοιπόν,
νομίζω ότι φαίνεσαι υπέροχη, μαμά.
Νόμιζα ότι θα εκπλαγείς...
που με είδες τόσο γριά,
θεωρώντας ότι δεν με έβλεπες
για τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα.
Φαίνεσαι ακριβώς στην ηλικία σου.
Είναι υπέροχη δουλειά.
Έλα, Έιβα!
Ευχαριστώ, Έιβα.
Αλλά πραγματικά,
είναι μόνο η ενυδατική μου.
Είναι στο ράφι του μπάνιου
αν θέλεις να πάρεις
μερικές για τον εαυτό σου.
Ποτέ δεν θα το είχα σκεφτεί
ότι οι Κάτω Χώρες θα ήταν τόσο καυτές,
Αλλά φαίνεται ότι έχεις
ένα έγκαυμα από τον ήλιο εκεί.
Ο ήλιος είναι μια υπέροχη ιδέα.
Ας σε βάλουμε στην καρέκλα, μαμά.
Δεν έχω κέφι.
Ο μπαμπάς σκεφτόταν μόνο τον εαυτό του.
Ανοησίες.
Ο μπαμπάς σου ήταν πάντα πιεστικός.
Πάντα άφθαρτος,
πάντα πίστευε ότι ήταν ανίκητος.
Και η γοητεία;
Να καεί.
Τους γοήτευε όλους.
Είχε αυτή τη χειραγωγία, όπως η Έιβα.
Τα μαλλιά σου φαίνονται τρομερά.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, απλά...
Απλώς τα έχεις εκεί, όπως...
Θα μπορούσες να τους
δώσεις κάποιο στιλ.
Δεν είσαι πλέον στο στρατό.
Δεν έχω κανέναν να εντυπωσιάσω.
Θα μπορούσα να στα κόψω για σένα όσο
βρίσκεσαι εδώ, αν θέλεις.
Λοιπόν δεν θέλω να σε ενοχλήσω.
Έκοβα τα μαλλιά της
Τζούντι όλο τον καιρό.
Έτσι κέρδιζα τα προς το ζην
προτού σταματήσω
τα πάντα για εσάς.
Ξέρω τι κάνω.
Είμαι σίγουρη, μαμά.
Ξέχνα ότι το είπα,
εύχομαι να μην το είχα πει ποτέ.
Αν θέλεις να κόψεις τα μαλλιά μου,
κάνε το, εντάξει;
Γεια σου, πώς είναι ο Μάικλ;
- Ε...
- Τον έχεις δει, Έιβα;
Όχι, όχι ακόμα.
Όταν τον δεις, θυμήσου
προσπάθησε να μην τα κάνεις όλα
για σένα και τα συναισθήματά σου.
Λοιπόν...
Έλα, ας ακούσουμε.
Πες μας τα πάντα για την
φανταχτερή δουλειά σου.
Δεν υπάρχουν πολλά να πω.
Αυτό θα μπορούσε να είναι δύσκολο.
Η προσέγγιση πρέπει να είναι με φλερτ,
αλλά αριστοκρατική.
Οτιδήποτε επιθετικό θα
τρομάξει τον στρατηγό.
- Είναι παντρεμένος;
- Σε διάσταση.
Το κλειδί για την
μπροστινή πόρτα;
Ο Λάρι Σάλιβαν,
ένας καλός φίλος του πατέρα σου
και ο στρατηγός.
Κυριακάτικα γεύματα στο
παιδικό σας σπίτι στο Λονδίνο,
είναι μια βασική μνήμη.
Ο Σάλιβαν έλεγε για εσένα και για
τον μικρό αδερφό σου, ιστορίες του πολέμου
μετά το μεσημεριανό.
Το κατάλαβα, είναι καλό.
Θα παραμείνεις στο σενάριο αυτή τη φορά;
Ο στρατηγός είναι ένας μεγάλος
διακινητής όπλων και ταραχοποιός
διεθνώς, και η διαχείριση
τόνισε ότι πρέπει να εμφανιστεί
από φυσικές αιτίες.
ΡΙΑΝΤ ΣΑΟΥΔΙΚΗ ΑΡΑΒΙΑ Τα απαραίτητα
υλικά μαζί με τα προσωπικά σου αντικείμενα,
ΡΙΑΝΤ ΣΑΟΥΔΙΚΗ ΑΡΑΒΙΑ
θα φτάσουν στο Ριάντ.
Πρόσεξε με αυτό. Όλα
τα μάτια είναι πάνω μας.
Το μήνυμα ελήφθη.
Γίνε καλό κορίτσι.
- Προσεκτική.
- Προετοιμασμένη.
Ξέρω, ξέρω.
Νομίζετε ότι είναι αστείο;
Συγνώμη.
Πραγματικά έχετε ένα υπέροχο γέλιο.
Είναι το τρίτο καλύτερο χαρακτηριστικό σας.
Ποιά είναι λοιπόν τα δύο πρώτα
καλύτερα χαρακτηριστικά μου;
Φυσικά, θα μπορούσαμε να το
συζητήσουμε στον επάνω όροφο...
Νομίζω ότι τώρα είναι καλύτερα
να σας αφήσουμε μόνους και οι δύο.
Δεσποινίς Πόρτερ.
Χαίρομαι που σας έστειλε ο Λάρι.
Ο κύριος Σάλιβαν είναι καλός
φίλος του πατέρα μου.
Πραγματικά μεγάλωσα μαζί του,
στο σπίτι μας, κάθε Σαββατοκύριακο.
Λοιπόν, αφήστε μας τώρα, κύριοι.
Ο Πρέσβης είναι πολύ καλός φίλος μου...
και με αφήνει να χρησιμοποιήσω το γραφείο
του για να ξεφύγω από αυτά τα φρικτά πάρτι.
Μπορώ να το δω;
Ναι, παρακαλώ.
Απολαμβάνετε λοιπόν αυτό
το ταξίδι στη Σαουδική Αραβία;
Πρέπει να σας προειδοποιήσω...
Είμαι λίγο τσούλα.
Ω! Θεέ μου.
Εμένα... Μου αρέσει πολύ.
Είναι εντελώς ανώδυνο.
Θα διαρκέσει περίπου 15 λεπτά.
Όλοι θα πιστεύουν ότι πέθανες από
καρδιακή προσβολή, λόγω άγχους.
Έκανες κάτι κακό.
Σωστά;
Δεν θα με είχαν
στείλει αν δεν το είχες κάνει.
Μακάρι να ήξερα τι είναι.
Ήταν το όνομα, σωστά;
Σάλιβαν.
Λάθος γαμημένη πληροφορία, σωστά;
Είπα το όνομα λάθος.
Γαμώτο!
Βοήθεια!
Βοήθεια! Βοήθεια!
Πάρε την κάτω,
μοιάζει να την χτύπησαν.
Βοηθήστε τον στρατηγό!
Ω Θεέ μου!
Ας σας πάμε στην ασφάλεια.
Όλα θα πάνε καλά. Ηρεμήστε.
Σχεδόν φθάσαμε.
Συνεχίστε, παρακαλώ.
Θα κάνω εμετό,
αν δεν καθίσω για ένα δευτερόλεπτο.
Μην κουνιέστε.
Γαμώτο.
ΜΠΑΡΝΕΒΙΛ-ΚΑΡΤΕΡ,
ΑΚΤΗ ΝΟΡΜΑΝΔΙΑΣ
Σάλιβαν, Ο'Σάλιβαν.
Είναι τυπογραφικό λάθος.
Διαφωνώ.
Ποιος ήταν υπεύθυνος;
Λοιπόν, ας πούμε για τους σκοπούς
αυτής της συνομιλίας, είναι δικό μου λάθος.
Υποτίθεται ότι πρέπει να σε βάλω και
να σε βγάλω με ασφάλεια.
Και απέτυχα.
Συγγνώμη, αγάπη μου.
Έπρεπε να φαίνεται από φυσική αιτία.
Μπορώ να το κάνω σαν φυσική αιτία.
Ξέρω ότι μπορείς.
Μπορώ να το κάνω σαν ατύχημα.
- Μπορώ να το κάνω ήρεμα.
- Το ξέρω.
Δούκα, αν πρόκειται να με κλείσεις,
κάνε το τώρα.
Η διαχείριση γνωρίζει ότι δεν φταις εσύ.
Εντάξει.
Τακτοποίησαν έναν από τους πιο σκοτεινούς
τρομοκράτες στη Μέση Ανατολή
τρομοκρατικές φατρίες
θα διεκδικήσουν ευθύνη.
Έτσι, κάποιοι αντι-δυτικοί όμιλοι
πρόκειται να πάρουν 20 εκτοξευτές πυραύλων.
Είναι λάθος.
Ας προχωρήσουμε.
Πώς έπεσε ο στρατηγός
στις παραμέτρους μας;
Έιβα, μην μου πεις ότι ρώτησες
το υποκείμενο
τι έκανε λάθος, ξανά.
Δεν πρόκειται να επιβιώσουμε
από άλλο επεισόδιο σαν αυτό.
Το είχες χρησιμοποιήσει ξανά;
Όχι.
Είσαι εθισμένη.
Θυμάσαι που σε οδήγησε αυτή η
συμπεριφορά την τελευταία φορά;
Ναι.
Η νοσηλεία τριών
σερβιτόρων επειδή...
Δεν είναι έτσι αυτή τη φορά.
Απλώς μερικές φορές θέλω
να μάθω γιατί εκτελώ κάποιον.
Ποιός νοιάζεται;
Τον αντιμετωπίζεις σαν πελάτη.
Δεν είσαι μέλος του συμβουλίου
απαλλαγής ή ψυχίατρος φυλακής.
Είσαι εκεί για να μπει η εύκολη
υπογραφή στην ετικέτα νεκροτομείου.
Η δική σου δουλειά δεν είναι ο λόγος
του γιατί, είναι να το κάνεις ή να πεθάνεις.
Ξέρεις, δεν θα μπορέσω να σε προστατέψω
για δεύτερη φορά.
Δούκα.
Είμαι καλά.
Εντάξει;
Στο υπόσχομαι.
Λοιπόν,
η διαχείριση θα είναι πολύ προσεκτική.
Εντάξει.
Σε θέλουν εκτός δικτύου
για ένα ή δύο κτυπήματα.
Ο πατέρας μου πέθανε.
Το ξέρω.
Δεν τον σκότωσες, έτσι;
Εντάξει...
Πρέπει πάντως να
επιστρέψω στη Βοστώνη.
Για να δέσω μερικά χαλαρά άκρα.
Να τελειώσω μερικά πράγματα.
Υπάρχουν πολλά σημεία πόνου.
Το ξέρω ήδη.
Θέλεις να πω στη διαχείριση ότι
θέλεις άδεια;
Ναι.
Το έκανα ήδη στην πραγματικότητα.
Μαλάκα.
Είσαι ένας μαλάκας.
ΒΟΣΤΩΝΗ
Και είσαι εδώ.
Μίκαελ;
Φαίνεσαι καλά.
Δεν είμαι. Δεν είμαι.
Αλλά ευχαριστώ που το λες.
Είσαι, πραγματικά.
Η Τζούντι είναι μέσα με τη μητέρα σου.
Μερικά πράγματα δεν αλλάζουν ποτέ,
σωστά;
Κάποια πράγματα το κάνουν.
Χαίρομαι για σένα.
- Πραγματικά ναι.
- Γλυκιέ μου.
Θα έπρεπε να σου είπα ότι η
αδερφή μου είναι στην πόλη.
Ναι.
Θα αρχίζεις να εμφανίζεσαι χωρίς
να καλείς πρώτα;
Για να επισκεφτώ τη μητέρα μου;
Μπορώ να σας ακούω εκεί έξω.
Ελάτε να με βοηθήσετε με
αυτήν την καταραμένη τηλεόραση!
Μπορείτε να πιστέψετε
ότι ο Μάικλ θυμήθηκε;
Ευχαριστώ Μάικλ.
Έιβα, μπορείς να πιστέψεις ότι ο
Μάικλ θυμήθηκε ότι αγαπώ τα κρίνα;
Ω ναι, μπορώ να πιστέψω ότι θα θυμόταν
κάτι τέτοιο.
Θέλεις να ρίξω μια ματιά;
Όχι.
’φησέ το, θα σπάσεις ολόκληρο αυτό
το καταραμένο πράγμα.
Είναι απλώς η κεραία.
Σχεδόν τελείωσα.
Οι τρεις σας πρέπει να βγείτε έξω
και να απολαύσετε ένα ωραίο δείπνο.
Αύριο το βράδυ.
- Μαμά, εγώ...
- Όχι, όχι.
Έιβα, πάρε τους σε ένα ωραίο μέρος.
- Δεν...
- Όχι, πήγαινε, να πας.
Πρέπει να ξέρω ότι οι
τρεις σας θα ταιριάξετε.
Σε περίπτωση που κάτι μου συμβεί.
- Χτύπα ξύλο.
- Μαμά, σταμάτα.
Την έφτιαξες.
Καλή δουλειά.
Υποθέτω ότι δεν υπήρχε
τίποτα λάθος μαζί της.
Πριν από περίπου 10 χρόνια,
στα χειρότερά μου,
έπιασα τον μπαμπά
μου να έχει μια εξωσυζυγική σχέση.
Και του είπα ότι αν
δεν το έλεγε στη μαμά,
επρόκειτο να το κάνω εγώ.
Λοιπόν... αυτός έκλαιγε.
Και, μου υποσχέθηκε ότι θα της το πει.
Αλλά αυτό που έκανε ήταν:
της είπε ότι με έπιασε να κλέβω
χρήματα από το πορτοφόλι του.
Είπε ότι προσπάθησα να
τον εκβιάσω για να μου δώσει
1.000 δολάρια, και αν δεν το έκανε,
ότι θα έφτιαχνα μια ιστορία
ότι έχει παράνομη σχέση.
Ήμουν μια απόλυτα, εθισμένη στο αλκοόλ,
μαλακισμένη, εκείνη την εποχή...
με είχαν πιάσει να κλέβω χρήματα
για ναρκωτικά, οπότε...
φυσικά, τον πίστεψε.
Δεν την κατηγορώ.
Αλλά αυτόν...
Το βλέμμα στο πρόσωπό
του όταν με αντιμετώπισε.
Ήταν σαν να διασκεδάζει...
που με χρησιμοποίησε για να σώσει
τον κώλο του.
Δεν μπορούσα να περάσω
εκείνη την ημέρα χωρίς χρήση.
Με έκανε να θέλω να τον σκοτώσω.
Φανταζόμουν γι' αυτό.
Και ήξερα ότι αν δεν έφευγα αμέσως,
θα το έκανα.
Έτσι...
έφυγα και μπήκα στο στρατό.
Όταν άκουσα ότι ήταν νεκρός,
ήξερα ότι ήταν ασφαλές να επιστρέψω.
Αυτά έχω μόνο.
Ευχαριστώ που το μοιράστηκες.
Γεια, είμαι ο Τόνι και είμαι αλκοολικός.
Γεια σου, Τόνι.
ΝΤΟΟΥΣΟΝ ΛΑΝΤΙΓΚ, ΒΡΕΤΑΝΙΚΗ ΚΟΛΟΥΜΠΙΑ
(Η πλέον δυτική επαρχία του Καναδά)
- Γεια.
Οι Σύριοι φίλοι μας θα αναλάβουν την ευθύνη,
- αυτό έχει τακτοποιηθεί;
- Τακτοποιείται.
Εντάξει.
Κύριε ελέησον!
Αυτό ήταν μια αναποδιά.
Αυτό ήταν κάτι περισσότερο από μια αναποδιά.
Το υποκατάστημα της Σαουδικής Αραβίας
έχει ολοκληρώσει την ανακαίνιση.
Λένε ότι είναι έτοιμοι να κυνηγήσουν
τις επιστροφές και να γεμίσουν.
Λένε ότι δεν υπάρχει
τρόπος να μας πάει πίσω.
Υπάρχει ένας τρόπος.
Οχι, όχι αυτήν.
Την προσέλαβα, την εκπαίδευσα.
Με στρατολόγησες, με εκπαίδευσες.
Λέω ότι είναι ένα βάρος.
Σάιμον.
Είναι η καλύτερη του είδους της.
Δεν υπάρχει τρόπος να αναγνωριστεί.
Υπάρχει ένας παράγοντας κινδύνου.
Έχεις ξεχάσει;
Αυτό ήταν πριν από δύο χρόνια.
Και είχε βάσιμες αμφιβολίες
για τις ηθικές αξίες
με τον "τερματισμό" ενός ζευγαριού.
Βάσιμες αμφιβολίες...
η αναζήτηση των οποίων την οδήγησε
σε μια γαμημένη αποτυχία.
Και ξαναβρήκε τον δρόμο της.
Μιλάει με τους γαμημένους στόχους!
Πάλι!
Μου έχεις πει...
όταν οι στρατιώτες παραβιάζουν
την ιεραρχία, άνθρωποι πεθαίνουν.
Και πώς το ξέρουμε αυτό;
Την άκουσα.
Ήμουν στη Γαλλία.
Η Σαουδική Αραβία δεν ήταν δικό της λάθος,
αυτό είναι όλο που λέω.
Λοιπόν, ποιος φταίει;
Το στέλεχος μου, η προσοχή και
η μετάδοσή μου, είναι ευθύνη μου.
Καλά ευχαριστώ.
Ευχαριστώ που το λες.
Εντάξει τότε.
Είναι η πιο προικισμένη
που έχουμε και το γνωρίζεις.
Είναι εντάξει.
Θα κάνει ένα διάλειμμα.
’σε να κατακαθίσει η σκόνη.
Θα την επανασυνδέσω
όταν έρθει η ώρα.
Είναι η καλύτερη απόφαση.
Είναι δική σου η απόφαση, Δούκα.
Σε αφήνω να το κάνεις.
Ναι.
Τώρα τσακίσου από εδώ και άσε με να απολαύσω
τα βαφτίσια του γιου μου.
Ναι.
Συγχαρητήρια.
Λοιπόν;
Ήταν πάντα η αγαπημένη του Δούκα,
αλλά είναι μια απρόβλεπτη
και ένας κίνδυνος για την οργάνωση.
Ήθελα να τη σκοτώσουν στο Ριάντ,
ώστε αυτός να μην ξέρει ότι ήμασταν εμείς.
Αλλά τώρα...
Πάρε τον Αλέν.
Πες του δόντι ή δάχτυλο,
δεν με νοιάζει ποιο.
Θέλω να δω ένα κομμάτι της.
Τι γίνεται με τον Δούκα;
Μην ανησυχείς για τον Δούκα.
- Μα, μπαμπά...
- ’κου.
Για πέντε ημέρες,
αυτός ο άνθρωπος βασανίστηκε,
και δεν με έδωσε.
Πέντε μέρες.
Αλλά δεν θα ξέρει ότι ήμασταν εμείς;
Δεν έχει σημασία, πήγαινε στο πάρτι.
Πέρασε λίγο χρόνο με
την μικρό αδερφό σου.
Πήγαινε.
Ετεροθαλής αδερφός.
Είμαι καλή.
- Ξέρω ότι είσαι θυμωμένη...
- Σταμάτα να μιλάς.
Εγώ απλά...
Ξέρεις πώς λέω πάντα να σταματήσεις
να μιλάς και δεν το κάνεις,
και είναι μέρος των
ξεκαρδιστικών μας αστείων;
Αυτή τη φορά σου λέω
να σταματήσεις να μιλάς.
Μου δείχνεις ένα όπλο;
Ξέρεις τι συνέβη στο τελευταίο
άτομο που μου έδειξε όπλο;
Και στο άτομο πριν από αυτό;
Και στο πιο παραπάνω άτομο, και ούτω καθεξής,
καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να πω;
Η Σαουδική Αραβία ήταν σκατά.
Ήταν τα σκατά σου, Δούκα.
Προσπαθείς να με "τελειώσεις";
Ξέρω ότι μπορεί να φαίνεται έτσι,
αλλά ειλικρινά, και χωρίς παρεξήγηση,
η εταιρεία δεν προσπαθεί να σε τελειώσει.
Αν ήθελαν να σε τελειώσουν,
θα σε είχαν ήδη τελειώσει.
Και είσαι σίγουρος γι' αυτό γιατί...
Επειδή συζητήθηκε ήδη.
Καλά.
Φυσικά συζητήθηκε.
Συνεχίζεις το πρωτόκολλο.
Σε προειδοποίησα.
Τέλος πάντων,
είπα στον Σάιμον να μην σε αγγίξει
και αν ήθελε να κάνει κάτι τέτοιο,
θα έπρεπε να με εμπλέξει.
Και να με σκοτώσει.
Πες το ξανά.
Η εταιρεία δεν είχε καμία σχέση με αυτό.
Πήρα ένα αναγνωριστικό για τον άντρα
από τις πηγές μου στο Α.Τ. της Βοστώνης.
Είναι πρώην των Γαλλικών Ειδικών Δυνάμεων,
απολύθηκε επαίσχυντα,
και ήταν αγνοούμενος, για χρόνια.
Είχε πρόβλημα με τα ναρκωτικά.
Φαίνεται λοιπόν σαν
εξαιρετικά άτυχος τοξικομανής
που προσπάθησε να σου επιτεθεί...
Δεν νομίζω, Δούκα.
Επειδή οι πράκτορες με
εκπαίδευση μάχης μαύρων τεχνών
δεν μπορούν να είναι εθισμένοι;
Ξέρω ότι δεν εμπιστεύεσαι κανέναν.
Αλλά δεν είμαι ο κανένας.
Θα βγάλω τα χέρια από τις τσέπες μου,
Θα τα τοποθετήσω έτσι,
και θα κάνω ένα βήμα προς εσένα...
Θα τα βάλω στους ώμους σου
με έναν κατευναστικό,
αλλά σταθερό, πατρικό τρόπο...
και θα σε ρωτήσω...
Είσαι σίγουρη ότι δεν θέλεις
να παραμείνεις για λίγες μέρες,
για να σε παρακολουθήσω;
Ήρθα εδώ για να κάνω ένα
διάλειμμα από εσένα, θυμάσαι;
Αυτό είναι το όπλο από αυτόν.
Μπορείς να το ψάξεις για μένα;
Θα το κάνω.
- Είναι πανκ.
- Όχι.
Είναι πανκ.
- Ο Τέντι είναι ένας εξαιρετικός μπασίστας.
- Είναι ένας καλός μπασίστας.
Και "καλός" δεν είναι όπως,
Ω, είναι καλός.
"Καλός" ως μέσος όρος.
Μπορείς και καλύτερα.
Μισεί τον Τέντι γιατί μου την έπεσε
στην πρώτη συναυλία που παίξαμε.
Τι; Αυτό δεν είναι αλήθεια.
Δεν το θυμάμαι καν αυτό.
Δεν το κάνεις;
- Όχι;
- Όχι.
Δεν μπορεί να το πιεί αυτό.
Αλλά πρώτα, μαλακίες που ξέχασες;
Και δεύτερον,
δεν ήξερε ότι είχα έναν φίλο.
Ναι, εντάξει.
Το απίστευτο συγκρότημα της Τζούντι,
πρέπει να τους ακούσεις.
Μας έχει πράγματι ακούσει.
Ευχαριστώ, παρεμπιπτόντως.
Μας άκουσε να παίζουμε μια άλλη νύχτα.
Είναι τέλειοι.
Θα έπρεπε να ακούσεις
να παίζουν στο Γουάιλις.
Παίζετε στο Γουάιλις καφέ;
Πρόκειται να εκραγείς, Τζούντι.
Λοιπόν, είσαι προκατειλημμένος.
Πάντα ήθελες να
παίζεις στο Γουάιλις.
Έλα, με όλη την ψεύτικη σεμνότητα.
Ξέρεις ότι παραληρείς κάθε βράδυ
πόσο υποτιμημένοι είστε.
Γαμώτο μην το λες αυτό.
Τι;
Πως μπόρεσες να πεις
κάτι τέτοιο μπροστά της;
Τι είδους πράγματα;
Τι είπα;
Δεν είπες τίποτα.
Γιατί την ρωτάς;
Μην γελάς με μένα.
Τζούντι, δεν γελάει με σένα.
Εντάξει, μην το κάνεις αυτό.
’κου, αυτό που λέω στο σπίτι,
μένει στο σπίτι.
Και εγώ... σας συγχαίρω
μόνο για τα τελευταία
10 λεπτά, μίλησα για το πόσο υπέροχοι είστε.
Ήταν τόσο δύσκολο για σένα;
Όχι.
Κοίτα, ξέρεις, κάτι; Δεν θα το κάνω αυτό.
- Ήταν μια δουλειά για σένα;
- Είσαι μεθυσμένη. Εντάξει;
Αυτό είναι, είσαι μεθυσμένη.
Λοιπόν...
Λοιπόν τι...
πώς είναι η δουλειά σου;
Πώς δουλεύεις;
Δεν είναι τόσο ενδιαφέρουσα.
Εκδηλώσεις και εκδηλώσεις και
ατελείωτα κοκτέιλ πάρτι όπου...
το φαγητό είναι απαίσιο και δεν
μπορώ να πιω δωρεάν ποτό.
Ποιο είναι το νόημα;
Έτσι...
τρέχω γύρω από το Πεκίνο
για να βρω γάλα αμυγδάλου ως...
εκπρόσωπος από τη Γαλλία
που έχει δυσανεξία στη λακτόζη.
Ακούγεται σαν δοξασμένη αεροσυνοδός.
Είναι τόσο περίεργο να είσαι εδώ.
Υπάρχουν τόσες πολλές αναμνήσεις εδώ.
Τι αναμνήσεις;
- Μωρό μου.
- Τι;
Το είπε.
’σε την να εξηγήσει.
Δεν εννοούσα τι σκέφτεσαι, Τζούντι.
Όχι; Το έκανες.
Καλά να περνάτε.
Χριστέ μου...
Εντάξει...
ήταν χαρούμενη για λίγο εκεί.
Και μετά;
Και τότε πέθανε ο πατέρας σας.
Και ήταν η μόνη εδώ
που φρόντιζε τα πάντα.
Μετά από αυτό, Έιβα.
Εντάξει.
Όχι, στην πραγματικότητα δεν είναι.
Τι σημαίνει αυτό;
Ωραία, θα της μιλήσω.
Όχι.
Δεν μπορείς να έρθεις εδώ και να
προσπαθήσεις να διορθώσεις τα πάντα.
Εντάξει;
Δεν μπορείς να είσαι αυτό το άτομο.
Συγνώμη.
Είμαι αυτή που πρέπει να ζητήσω συγνώμη.
Έφυγα χωρίς να πω αντίο.
Το έκανες.
Ναι;
Έιβα;
- Συγνώμη, δεν ξέρω τι να κάνω.
- Τι εννοείς, δεν ξέρεις τι να κάνεις;
Ο Μάικλ δεν γύρισε σπίτι.
Βγήκε και δεν γύρισε σπίτι.
Λοιπόν, είμαι σίγουρη ότι απλά
χαλαρώνει όπως πάντα, σωστά;
Πρέπει πραγματικά να αγαπάς αυτό.
Γιατί θα ήθελα να με ξυπνήσεις
στις 5 το πρωί, φωνάζοντας με;
Ωραία, ξέρεις τι;
Θα πάω.
Τζούντι.
Ξέρω ότι δεν με εμπιστεύεσαι.
Ξέρω ότι σε απογοήτευσα και εξαφανίστηκα.
Αλλά τώρα είμαι εδώ.
Σε παρακαλώ...
απλά μίλα μου.
Έχει συμβεί στο παρελθόν.
Μερικές φορές δεν έχει γυρίσει σπίτι
από...
Έρχεται σπίτι από πού;
Πότε ξεκίνησε να παίζει ξανά;
Δεν σταμάτησε ποτέ.
Καλά.
Είναι καλός σε αυτό.
Τώρα ξέρεις.
Και θα μπορούσαμε πραγματικά να
ξεκινήσουμε...
με αυτά που θα μπορούσε να κερδίσει.
Αλλά του είπα... χωρίς χαρτιά.
Του είπα χωρίς τα γαμημένα χαρτιά.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι...
είναι τόσο τρελοί.
Είσαι σίγουρη ότι παίζει χαρτιά;
Εντάξει. Γαμώτο... το μισώ αυτό.
Επειδή ένα μέρος μου
περιμένει να ξέρεις πού είναι
και το άλλο μέρος
θα τσαντιστεί αν...
Λοιπόν;
Όχι.
Συγνώμη.
Χρόνια και ζαμάνια.
- Σε περιμένει;
- Πάντα δεν το κάνεις;
Όχι, γαμώτο.
Γεια σου, Τόνι.
Το μικρό μου χαμένο αρνί...
που ξέρασε στο πάτωμα μου.
Αυτό έγινε πριν από οκτώ χρόνια.
Είμαι εκτός.
Βρήκα αυτό το όμορφο πράγμα,
έξω από την πόρτα μου, μισοπεθαμένη...
με μια βελόνα κολλημένη
ανάμεσα στα δάχτυλά της.
Πολλά πράγματα έχουν αλλάξει.
Το βλέπω.
Δεν είναι ευγνώμων.
Την καθάρισα,
την άφησα να ζήσει στον καναπέ μου.
Και μετά πήρε το λαγοποδαρό μου.
Τώρα,
νομίζει ότι μπορεί να τον πάρει πάλι.
Εξαργυρώστε τον.
Έχει κάπου που πρέπει να πάει.
Αυτό το μέρος δεν είναι πια μαζί σου,
έτσι;
Φαίνεσαι καλά.
Πόσο καιρό είσαι καθαρή;
Αρκετό.
Τικ τοκ.
Αρκετά, Τόνι.
Πάμε.
Πάντα μου άρεσε...
να με εμποδίζεις.
Μην δοκιμάζεις την υπομονή μου.
Θα πρέπει να φύγεις.
Θα είμαι εδώ για μια ώρα περίπου.
Πόσα οφείλεις;
Δεν φεύγει από αυτό το παιχνίδι.
- ’κου...
- Την άκουσες.
Είναι ώρα να φύγουμε.
Πάρε τα γαμημένα χέρια σου.
Έλα, Μάικλ.
Πες πού.
Ας δούμε πόσες τρύπες μπορώ να κάνω
στο πρόσωπό της, πριν με πυροβολήσεις.
Βάλ' το στην άκρη.
Ασ' το κάτω.
Ποιος σε δίδαξε αυτές
τις επιδέξιες κινήσεις;
Ωστόσο, πάντα μάθαινες γρήγορα,
έτσι δεν είναι;
Έχεις καταλάβει την αξία του, σωστά;
Θα σε αφήσω εδώ.
Μπορείτε να βγείτε τώρα.
Όμως αύριο...
και μεθαύριο και την άλλη μέρα
θα πρέπει να ανησυχείτε.
Πόσο;
Τα χρήματα δεν έχουν σημασία για μένα.
Ας προσποιηθούμε για ένα δευτερόλεπτο.
Πόσα σου χρωστάει;
Εβδομήντα πέντε, πάνω κάτω.
Δώσε μου 36 ώρες.
Και δεν θα τον γαμήσεις.
Αυτό θα ήταν υπέροχο για μένα.
Έχεις απίστευτο νεύρο.
Υποθέτω ότι το έχουμε και οι δύο.
Ναι.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Η Τζούντι ήρθε στο ξενοδοχείο μου,
ανησυχούσε για σένα.
Δεν μιλάω γι' αυτό.
Για όλα όσα έκανες.
Ποιος στο διάολο είναι
μπροστά μου τώρα;
Η γυναίκα θαύμα;
Σπούδασα πολεμικές
τέχνες στην απεξάρτηση.
Όχι.
Μην μου λες την ιστορία
που λες σε άλλους.
Πες μου την αλήθεια.
Ή χάσου από τα μάτια μου.
Έτσι θα είναι τώρα;
Θέλεις να μιλήσεις για την ειλικρίνειά μου;
Κοίτα, προσπαθώ απλώς να ξεφύγω από το χρέος.
Συνειδητοποιείς ότι ο
αριθμός αναμένεται να αυξηθεί.
Όχι σκατά.
Η Τόνι δεν είναι αστείο, Μάικλ.
Λοιπόν, είναι η μόνη που με ποντάρει.
- Και αυτό σε βοήθησε.
- Ω ναι;
Τι ακριβώς έχεις κάνει, Κέικ;
Μην με λες έτσι,
δεν είμαι πια αυτό το άτομο.
Ναι είσαι.
Θα είσαι πάντα η "Κέικ" για μένα.
Σου ζήτησα να με
παντρευτείς και είπες ναι.
Και μετά εξαφανίζεσαι
για οκτώ χρόνια!
Έκανα ένα λάθος με την οικογένειά
μου και έπρεπε να φύγω από αυτόν.
Δεν μπορούσες να μου πεις γι' αυτό;
Σου εξασφάλισα μερικές μέρες.
Πόσα μπορείς να βρεις;
Όχι αρκετά.
Λοιπόν, χρειάζεσαι μετρητά;
Όχι από σένα.
Τι εναλλακτική έχεις εδώ, Μάικλ;
Αυτή είναι η εναλλακτική μου...
Αυτό ακριβώς.
Τι θα κάνεις με αυτό;
Θα την σκοτώσεις;
Της χρωστάω 80.000 δολάρια.
Με πίεση ή χωρίς, το γούρι...
αυτή θα έρθει για αυτά.
Και πρέπει να σκεφτώ την Τζούντι και...
’κουσε.
Μην το κάνεις.
Τι κάνεις;
Δεν είμαι πλέον δικός σου.
’ρα είσαι ευτυχισμένος.
Της ζήτησα να με παντρευτεί.
Και είπε ναι.
Έιβα.
Έιβα!
Τι θα θέλατε;
Ένα διπλό ουίσκι.
Το έχετε.
Σκατά.
Το θέλετε με πάγο;
Βέβαια.
Καλά.
Επειδή το πήρατε με πάγο.
Είστε επισκέπτης εδώ στο ξενοδοχείο;
Αριθμός δωματίου παρακαλώ;
Δεσποινίς;
Το χρεώνω αυτό στο δωμάτιό σας;
Σαφώς.
Γεια σου.
Γεια.
Τελικά πήρα την 73χρονη μητέρα μου
...δέχθηκε να έρθει εδώ.
Ποτέ δεν μπήκε σε αεροπλάνο,
δεν έφυγε ποτέ από την Ιρλανδία.
Θα είναι εδώ σε μια ώρα,
λοιπόν, σε βάρος του να
ακουστώ σαν ένα πιεστικός μαλάκας
τι σκέφτεσαι;
Η Σαουδική Αραβία δεν ήταν λάθος, έτσι;
Την έφτιαξες, επειδή ήθελες να σκοτωθεί,
σωστά;
Την υποτίμησα.
Αυτό ήταν λάθος.
Το βλέπω.
Και τον εκτελεστή που έστειλες
στη Βοστώνη για να την τελειώσει;
Δεν τον έχεις ακούσει
για 24 ώρες περίπου;
Αυτό μπορεί επίσης
να μετρηθεί σαν λάθος.
Προχώρα και ενεργοποίησε
το πρωτόκολλο καθαρισμού
όλων των ψευδωνύμων του Αλέν.
- Αλλά...
- Είναι ήδη νεκρός. Πήγαινε.
Δεν ήθελα να σε βάλω στη θέση
να πρέπει να εγκρίνεις τη δολοφονία.
Που θα έπρεπε να έχω κάνει.
Η τελική ευθύνη είναι δική μου τώρα.
Πρέπει να πάρω τις δύσκολες αποφάσεις.
Μου το δίδαξες αυτό.
Δεν είσαι πλέον ανώτερος αξιωματικός μου.
Τώρα αν αυτό σε ενοχλεί, Χριστέ μου, λυπάμαι
αλλά πήγαινε στο διάολο.
Δεν είναι σαν τον πόλεμο.
Δεν υπάρχουν πλευρές.
Αυτή είναι επιχείρηση και είναι βάναυση.
Και ξέρω ότι σου αρέσει η Έιβα.
Ήθελα να σώσω τα συναισθήματά σου.
Βασίζεσαι στη μετέπειτα αντίληψή σου,
το ξέρεις;
Τι πιστεύει ότι συνέβη;
Ας ελπίσουμε ότι σκέφτεται
αυτό που της είπα να σκεφτεί,
ότι δέχτηκε επίθεση από τοξικομανή.
Της είπα ψέματα.
Καλά.
Πρέπει να ακυρώσεις την εντολή δολοφονίας.
Ξέρεις ότι δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Σίγουρα μπορείς.
Ε, τι διάολο, φίλε;
Δούκα! Δούκα! Ήξερα ότι ήσουν!
Το ήξερες; Θεέ μου!
Ήξερες ότι ήμουν εγώ;
Πραγματικά;
Γεια σου, είναι αλήθεια ότι είσαι η
πιο όμορφη στην οικογένειά σου;
Ναι.
Είναι αλήθεια ότι είσαι η πιο
έξυπνη στην οικογένειά σου;
Ναι.
Σε όλη την οικογένειά σου;
Έλα στον μπαμπά, τέρας. Έλα εδώ.
Θεέ μου, πού είναι η μητέρα σου;
Στο ντους.
Ναι, και εσύ το έσκασες μόνη σου;
Πονηρή.
Λοιπόν, ο θείος Δούκας θα έχει
δουλειά για σένα με αυτές τις δεξιότητες.
Ω, όχι, δεν θα το κάνει.
Μια κόρη είναι αρκετή;
Το πεδίο δεν είναι μέρος για μια κυρία.
Νομίζω ότι το έχουμε ήδη αποδείξει.
Πες αντίο στον θείο Δούκα, τέρας.
Αντίο, θείε Δούκα.
Αντίο, όμορφη.
Εντάξει, μπες εκεί.
Πήγαινέ τη στη μητέρα της
και μην την αφήσεις να ξαναγυρίσει.
Μάλιστα κύριε.
Όχι! Σταμάτα!
Δεν είναι ο αγώνας σου, μωρό μου.
Έλα, φύγε από εδώ, άσε μας.
’σε μας μόνους!
Περάστε.
Θα έπρεπε να έχεις μείνει στο νοσοκομείο.
Είσαι βέβαιη ότι δεν θέλεις να
προσπαθήσεις μερικές ακόμη ημέρες;
Σίγουρα δεν ήθελα να προσπαθήσω
μερικές ακόμη μέρες.
Εννοώ, σε περίπτωση που δεν είσαι εντελώς...
Μισώ αυτό το είδος συζήτησης.
Μπορείς να πας στον διάολο σε κάθε
περίπτωση με τα «χάλια» σου.
Χτυπάω ξύλο.
Έλα, χτύπα ξύλο.
Και με τα δύο χέρια.
Κούπες.
Σου έχει πει ποτέ κάποιος για τη
λήψη κάποιου φαρμάκου OCD;
Αυτό θα ήθελες;
Με ναρκωτικά και μετά
να με πετάξετε στον κάδο.
Ορίστε.
Μαμά.
Πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Πρέπει να επιλέξεις προσεκτικά τι θα μου πεις,
Έιβα.
Επειδή δεν μπορείς να...
μην το πεις αυτό και εγώ
να μην το ακούσω.
Και θα ήθελα να πιστεύω ότι
εργάζεσαι στα Ηνωμένα Έθνη,
γλυκιά μου, πραγματικά θα ήθελα.
Λυπάμαι.
Εγώ... ήξερα ποιος ήταν ο πατέρας σου,
όταν τον παντρεύτηκα.
Δεν ήθελα να κοιτάξω αυτό το μέρος του,
οπότε...
Επικεντρώθηκα στο μισό του
που με έκανε ευτυχισμένη και εγώ,
αγνόησα το μισό του
που ράγισε την καρδιά μου.
Αν τον είχα κυνηγήσει
τότε που πήδαγε από δω και από κει
δεν θα ήταν μόνο λόγω της προδοσίας του,
θα ήταν επειδή είπε ψέματα για την κόρη του
για να σώσει το δικό του αξιολύπητο κώλο,
και...
Λοιπόν, κάθε αξιοπρεπής μητέρα
θα είχε αφήσει αυτόν τον άντρα τότε
αλήθεια;
Αλλά φοβόμουν να μείνω μόνη.
Τον διάλεξα, πριν από εσάς.
Γι' αυτό δεν ήθελα να σου μιλήσω.
Σε φοβόμουν να καλείς κάθε έξι μήνες,
γιατί...
ήξερες τι είχα κάνει.
Ό,τι κι αν είναι, ό,τι έχεις κρύψει...
δεν με νοιάζει.
Επειδή μπορώ να δω στα μάτια σου
ότι σου δίνει δύναμη...
Δεν θα έκανες ποτέ στο παιδί σου...
ότι έκανα στο δικό μου.
Μπορώ να δω ότι δεν φοβάσαι.
Και αυτό... με κάνει να νιώθω
πολύ περήφανη για σένα.
Μαμά.
Έιβα, είναι η σειρά σου...
και πρέπει να σε κερδίσω για
να μπορέσω να ξεκουραστώ λίγο.
Εντάξει; Λοιπόν...
Μια μέρα σαν αυτή μου θυμίζει το σπίτι.
Το κάνει;
Ναι.
Και θα πάω στη Βοστώνη.
Θα φροντίσω την Έιβα προσωπικά.
Καλή τύχη.
Τι θα ήθελες να της πω
πριν τη θάψω;
Λοιπόν, πες της λυπάμαι που δεν
μπορούσα να την παρακολουθώ
να ξεριζώνει την καρδιά σου.
Θα το κάνω.
Ναι;
Κωδικός διαχείρισης 980456.
Εκτελεστικός κωδικός, παρακαλώ.
Εκτελεστικός κωδικός 74598CG.
Επιβεβαιωμένος.
Ποιος μιλάει;
Γεια σου Έιβα, είμαι ο Σάιμον.
Σου μίλησε ποτέ ο Δούκας για μένα;
Όχι;
Λοιπόν, δεν με εκπλήσσει.
Ήμουν το πρώτο του πρωτότυπο.
Με άφησε για σένα, για να το πω.
Πάντα έλεγα για τον Δούκα,
αν δεν με δίδαξε τα πάντα
Όμως, σίγουρα με δίδαξε όλα
τα χρήσιμα σκατά.
Λοιπόν, ποτέ δεν σε άκουσα,
φίλε, οπότε τι θέλεις;
Μόλις τον σκότωσα...
εξ αιτίας σου.
Αν αυτό είναι αλήθεια, Σάιμον...
Θα σε σκοτώσω.
Φαντάστηκα ότι θα το έλεγες αυτό.
Ο Δούκας μου ζήτησε να σου πω ότι
λυπάται που δεν θα είναι εκεί για να δει...
εσένα να ξεριζώνεις την καρδιά μου.
Είναι η Τζούντι εδώ;
Όχι, η Τζούντι είναι σε συναυλία τώρα.
Αυτή, θα επιστρέψει περίπου στις 1:00,
με 1:30 π. μ.
Έλα μαζί μου.
Τι;
Να έρθω μαζί σου που;
Δεν ξέρω.
Απλά... φεύγουμε μαζί.
Πάμε σε ένα μέρος όπου
κανείς δεν μπορεί να μας βρει.
Η Τζούντι είναι έγκυος.
Δεν δοκιμάσαμε καν.
Αλλά μόλις το ανακαλύψαμε.
Αυτή είναι εδώ.
Μείνε μακριά.
Ζήτησα από τον Μάικλ
να φύγει μαζί μου.
Το πιστεύεις αυτό, Τόνι;
Ο αρραβωνιαστικός της αδερφής μου.
Δεν σκέφτηκα καν τις
συνέπειες για την Τζούντι.
Δεν το έχω πει ποτέ σε κανέναν...
αλλά πληρώθηκα για να σκοτώσω 41 άτομα.
Και ακόμη και μετά από όλα αυτά...
δεν ήταν τίποτα μέχρι που το
έκανα στην αδερφή μου...
ότι ήξερα πραγματικά
τι μπορούσα.
Ξέρω ότι το μυστικό μου
θα είναι ασφαλές μαζί σου.
Τώρα είμαστε σε ειρήνη.
Πληρώθηκες.
Ποτέ μην ενοχλήσεις
ξανά την οικογένειά μου.
Έχουμε ήδη τελειώσει.
Σάιμον.
Είναι ένα υπέροχο πρωί για αυτό,
Έιβα.
Βλέπω ότι έκανες ένα
ταξίδι στο μίνι μπαρ.
Τι θα έλεγε ο Δούκας;
Συγκλονιστικό.
Είμαι λίγο σκουριασμένος.
Έλα, έλα εδώ!
Ξέρεις τι, Σάιμον;
Σκάσε μωρό μου
Έτσι είναι.
Δεν σας αρέσει όταν μιλάω στα θέματα μου,
έτσι;
Αυτή τη φορά...
Ξέρω καλά τι έκανες.
Σκατά.
Μην θεωρείς κανέναν ευτυχισμένο άνθρωπο...
μέχρι να γίνει γνωστό το τέλος του.
Ναι.
Ναι, ο Δούκας με έκανε να
διαβάσω όλα αυτά τα ελληνικά σκατά.
Βλέπω γιατί του άρεσες πάρα πολύ,
Έιβα.
Έχεις κουράγιο.
Αν σε ξαναδώ, θα σε σκοτώσω.
Είναι εκεί πέρα.
Προσοχή, επισκέπτες του ξενοδοχείου,
εκκενώστε το κτίριο.
Μην προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε
τους ανελκυστήρες.
Παρακαλώ χρησιμοποιήστε τη σκάλα.
Αυτό δεν είναι προσομοίωση.
Εκκενώστε το ξενοδοχείο αμέσως.
Κωδικός διαχείρισης 98045FT.
Ενημέρωσε την
οικογενειακή μου ασφάλεια.
Διπλασιάστε τη φρουρά.
Το θέμα είναι ακόμα ανοιχτό.
Η οικογένειά μου...
Δεν με ενδιαφέρει.
Το καταλαβαίνω ότι αν...
...θέλεις να αφιερώσεις
το χρόνο σου με αυτό.
Μέτρημα μέχρι το πέντε;
Γιατί όχι;
Ένα...
Είμαι εδώ για την αδερφή μου.
Παναγία... Θεέ μου, έλα εδώ, έλα.
Πρέπει να σου μιλήσω μόνη σου.
Είμαστε καλά.
Τι συνέβη;
Θέλω να με ακούσεις.
Πήγαινε να πάρεις τη μαμά και
να φύγετε από τη χώρα απόψε.
Μόνο για έναν ή δύο μήνες έως
ότου μπορέσω να επικοινωνήσω μαζί σας.
- Τι;
- Μην πάτε στην Ευρώπη ή στο Ηνωμένο Βασίλειο.
Ακούγεσαι σαν τρελή τώρα.
Εδώ είναι ένας αριθμός λογαριασμού και ένας κωδικός
για ένα λογαριασμό στο εξωτερικό στο όνομά μου.
Απομνημόνευσέ τους και μετά κάψε το,
Τζούντι.
Υπάρχουν 500.000 δολάρια.
Χρησιμοποιήστε όσα χρειάζεστε.
Εδώ είναι 20.000 δολάρια.
Είναι αρκετά για να σας βγάλουν όλους έξω
από τη χώρα και να είστε ασφαλείς.
Τι στο διάολο;
Τζούντι, έλα, άκουσέ με.
Με ακούς;
Σε χρειάζομαι να κάνεις ακριβώς
αυτό που σου λέω.
Τι συμβαίνει;
Γιατί να το κάνω αυτο;
Επειδή σε χρειάζομαι για να φροντίσεις την
οικογένεια με τον τρόπο που ποτέ δεν μπορούσα.
Εντάξει;
Είσαι μαμά τώρα.
Πρέπει να φροντίσεις το μωρό σου.
Δεν θα μπορούσα ποτέ να τον κάνω
τόσο χαρούμενο, όπως εσύ προφανώς.
Αυτό ήρθε για σένα εδώ.
Ευχαριστώ.
Έιβα...
Ποιά είσαι;
Δεν θέλετε να μάθει κανένας για το παιδί σας.
Μην θεωρείς κανέναν ευτυχισμένο,
έως ότου γίνει γνωστό το τέλος του.
Αυτό που ο Σάιμον θα
αποκαλούσε «όλα αυτά τα σκατά».
Μόνο όταν ξέρεις
πώς θα πεθάνει κάποιος
τότε ξέρεις σε τι έδινε σημασία.
Τι τους ενδιέφερε
και τι θυσίασαν.
Για το τι θα πεθάνουν.
Ποιος τους άρεσε και ποιος
τους αγάπησε σε αντάλλαγμα.
Δεν έχουμε πολύ έλεγχο στη ζωή μας.
Αλλά από το τέλος μας;
Μερικές φορές γράφουμε αυτήν την ιστορία.
Αν το πήρες αυτό,
θα ξέρεις ήδη το τέλος μου.
Και δεν ήμουν ποτέ πιο ευτυχισμένος.
{\an5>Υπότιτλοι tr55
@ subs4free.info